 Realizá un programa que permita ingresar el valor monetario de una 
 hora de trabajo y la cantidad de horas trabajadas por día por un trabajador. 
 Debes mostrar el valor del salario semanal, sabiendo que trabaja todos 
 los días hábiles y la mitad de las horas del día hábil los sábados.
 ---

 Realizá un programa 
 que permita ingresar valores del mismo tipo para las variables num1 y num2. 
 Una vez cargadas, mostrar ambas variables por pantalla, intercambiá sus valores 
 (que lo cargado en num1 quede en num2, y viceversa) y volvé a mostrarlas 
 actualizadas.